		  𝚄𝚗𝚒𝚟𝚎𝚛𝚜𝚒𝚍𝚊𝚍 𝙰𝚞𝚝𝚘𝚗𝚘𝚖𝚊 𝚍𝚎 𝚈𝚞𝚌𝚊𝚝𝚊𝚗
 		      𝙵𝚊𝚌𝚞𝚕𝚝𝚊𝚍 𝚍𝚎 𝙼𝚊𝚝𝚎𝚖𝚊𝚝𝚒𝚌𝚊𝚜
		    				  𝙸𝚗𝚐𝚎𝚗𝚒𝚎𝚛𝚒𝚊 𝚎𝚗 𝙲𝚘𝚖𝚙𝚞𝚝𝚊𝚌𝚒𝚘𝚗
							 𝙴𝚜𝚝𝚛𝚞𝚌𝚝𝚞𝚛𝚊 𝚍𝚎 𝙳𝚊𝚝𝚘𝚜

			𝘊𝘩𝘪𝘯 𝘊𝘩𝘢𝘯 𝘈𝘯𝘯𝘢 𝘚𝘰𝘧𝘪𝘢
			    						   ╾╌╼
			𝘗𝘢𝘳𝘦𝘥𝘦𝘴 𝘝𝘢𝘻𝘲𝘶𝘦𝘻 𝘐𝘢𝘯

╔═══════════════════════════════════════════════════════╗
║   ➫  ANALIZADOR DE EXPRESIONES ARITMÉTICAS    /ᐠ - ˕ -マ
╚═══════════════════════════════════════════════════════╝

 Este programa permite leer expresiones en notación infija,
 convertirlas a notación postfija (Notación Polaca Inversa)
 y finalmente evaluar el resultado.

 ═══════════════════════════════════════════════════════
  ◈ COMPILACIÓN
 ═══════════════════════════════════════════════════════
 Necesitas un compilador de C++ como `g++`.
 Ejecuta los siguientes comandos según tu sistema operativo:

 Windows
 -----------------------------------------------
 cd "C:\Users\TuUsuario\Documentos\ADA"
 g++ InfijoAPostfijoApp.cpp -o InfijoAPostfijoApp.exe

 macOS / Linux
 -----------------------------------------------
 cd ~/Documents/ADA
 g++ InfijoAPostfijoApp.cpp -o InfijoAPostfijoApp

 ════════════════════════════════════════════════════════
 ➣ EJECUCIÓN
 ════════════════════════════════════════════════════════
 Asegúrate de que el archivo de entrada (ej: infijas.txt)
 esté en el mismo directorio que el ejecutable.

 Windows
 -----------------------------------------------
 InfijoAPostfijoApp.exe "infijas.txt"

 macOS / Linux
 -----------------------------------------------
 ./InfijoAPostfijoApp infijas.txt

 ════════════════════════════════════════════════════════
 ARCHIVOS GENERADOS
 ════════════════════════════════════════════════════════

 El programa generará automáticamente:

 ☛ postfijas.txt → con cada expresión en notación postfija.
			
╚════════════════════════════════════════════════════════╝
   		              	                                                 ⣤⢤⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
   	⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀   ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡸⠁⠘⢉⣷⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
   	⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀   ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣰⠁⠀⠀⢀⡇⣇⡰⠲⣆⠀⠀⠀⠀
   	⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀   ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡴⠁⠀⠀⢰⣾⡦⣾⠁⠀⢸⡆⠀⠀⠀
   	⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀   ⠀⠀⠀⠀⣀⣤⢴⠞⠁⠀⠀⠀⠘⡆⣀⣿⠀⠀⡼⠀⠀⠀⠀
   	⠀⠀⠀⠀⠀⠀   ⠀⠀⠀⢀⠞⡱⣶⡾⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⠋⠀⠀⢰⠃⠀⠀⠀⠀
   	⠀⠀⠀⠀⠀   ⠀⠀⠀⣰⠋⢸⡧⠏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠁⠀⣀⡴⣿⠀⠀⠀⠀⠀
   	⠀⠀⠀⠀   ⠀⠀⠀⣴⠃⠀⢸⣿⣾⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣜⣀⣾⠿⣷⣿⠀⠀⠀⠀⠀
   	⠀⠀⠀   ⠀⠀⠀⣸⡿⠀⢠⣄⠸⢹⣷⠀⠀⢆⠀⠀⣏⡿⠉⠀⠈⢹⡀⠀⠀⠀⠀
   	⠀⠀   ⠀⠀⠀⣠⠟⠀⣤⠀⣿⠃⠞⢹⣶⣰⣼⠀⠀⠉⠀⠀⠀⠀⠈⢧⠀⠀⠀⠀
   	⠀   ⠀⠀⣀⡾⠧⢴⣾⣿⢠⠏⠀⠀⠘⢹⡿⠏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⣆⠀⠀⠀
 	   ⠐⠺⢿⣿⣧⣠⣴⣿⣥⣿⡄⠀⠀⠀⠀⠳⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⡆⠀⠀
 	 ⠀⠀ ⠀ ⠀⣽⣿⡍⠙⠛⢻⣀⡆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢳⡀⠀⠀⣀⢰⣿⡀⠀
 	 ⠀⠀  ⠀⣸⠟⣿⣰⠃⠀⠈⣿⢷⠀⣀⠀⠀⠀⠀⠐⣦⡀⢸⣧⠀⢸⣿⣼⡟⡇⠀
 	 ⠀⠀  ⠀⠋⣼⣿⣿⢀⡄⠀⠈⠈⢧⣼⣦⡸⣄⠀⠀⣼⢷⡞⠙⢷⣾⣿⠹⣿⡁⠀
 	 ⠀  ⠀⠀⢸⣿⣿⣿⡿⠀⠀⠀⠀⠀⠛⠌⠳⣿⢷⣤⡇⠈⠀⠀⠀⠙⢿⣆⠈⠻⡄
 	   ⠀⠀⠀⠀⢹⢁⣿⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠉⠙⢧⡀⠀⠀⠀⠀⠀⢹⠙⣷⣧
 	   ⠀⠀⠀⠀⠘⠸⠿⠦⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⢀⣿⠛
